После игры
==========
При выборе «Закрыть проект» в свойствах проекта база заявок *переносится в архив*. Закрытый проект не будет доступен в списке игр, на него нельзя будет больше заявиться или что-либо отредактировать. Для просмотра он останется по прямой ссылке или в `архиве игр <http://joinrpg.ru/home/gamearchive>`_ точно в таком состоянии, как его закрыли. 

.. attention:: Закрытые проекты нельзя открыть снова. 

При закрытии проекта вам будет предложено опубликовать сюжет игры. Это можно сделать сразу при закрытии или позже, через свойства проекта. После публикации сюжета всем станут видны:

* все сюжеты (включая не содержащие вводных) и опубликованные вводные игры;
* все скрытые группы персонажей (включая специальные группы).

Всё, что игроки не могли видеть во время подготовки к игре ни при каких условиях, останется на сером фоне

**Остаются скрыты от всех, кроме имеющих доступ к проекту / конкретной заявке**: переписка по поводу роли между игроком и мастерами, неопубликованные вводные, пометки «TODO» в сюжетах и вводных (даже если вводная опубликована), поля персонажа и заявки, если до закрытия проекта они не были публичными.

Автоматическое закрытие проекта
-------------------------------
Если в течение полугода в проекте не было никакой активности (не оставлялись комментарии к заявкам, не редактировались персонажи в сетке ролей и т.п.), он будет перенесен в архив автоматически через месяц. мастера получат письмо с предупреждением. 

.. hint:: Если вам нужно оставить проект в актуальных — достаточно что-то любое поменять в проекте, оставить комментарий, изменить поля персонажа и т.п.
