Условия приема платежей онлайн
==================================================

Для приема платежей онлайн необходимо наличие ИП или ООО, которое выступает юридическим организатором мероприятия. Этот ИП или ООО должен заключить письменный договор с ООО «Джойн Регистрация» о приеме платежей на сайте. У нас есть договоренность с банком ПСКБ об интернет-эквайринге, мы принимаем платежи от игроков и перечисляем деньги вам.

Тарифы 
-------------------
Услуги ООО «Джойн Регистрация» стоят 5% с каждого принятого взноса, плюс одноразовый платеж за подключение (5000 рублей). С этих денег мы оплачиваем комиссию банка и наши сопутствующие расходы. Фактически это абсолютный минимум того, что мы могли бы брать, чтобы не нести убытки с каждого взноса. По итогам первого года работы мы оценим свои расходы и пересмотрим тарифы, чтобы окупать хотя бы услуги бухгалтера.

Для примера: коммерческий сервис timepad.ru берет 7.5–10.5% (при этом он не интегрирован с джойном, то есть вам придется отмечать и контролировать платежи вручную).

Эти расходы должны быть включены во взнос, то есть взнос должен быть одинаков, не важно, платит игрок через нас или наличными.

Налоги
-----------
Организатор мероприятия самостоятельно несет ответственность за своевременную оплату налогов, сборов и обязательных платежей в фонды. В случае работы по упрощенной системе налогообложения это может быть 6% с оборота или 15% с доходов, уменьшенных на размер подтвержденных расходов (фактическая ставка может отличаться в регионе регистрации). Проконсультируйтесь со своим бухгалтером.

Вывод средств
---------------------------
Мы перечисляем взносы от игроков на расчетный счет организатора по запросу не чаще 1 раза в месяц. Непосредственно перед мероприятием по договоренности возможно чаще (вплоть до 1 раз в неделю).


