.. _character-slot-label:

Шаблоны персонажей
============

Шаблон персонажей - мастерский инструмент позволяющий создать одного персонажа (собственно, шаблон) на основании которого, при принятии заявки, будут созданы отдельные персонажи. Шаблону персонажей можно присваивать поля (в том числе и с предустановленным значением) и привязывать группы.

В проектах автоматически создаются шаблоны персонажей в соответствии с типом проекта («Участники» для конвентов, «Хочу на игру» для игр и т.д.).

Note 

Пример, для чего можно использовать шаблоны: нам нужны имперские штурмовики, мы заранее пропишем им значение поля «Звание» = Рядовой, а имена и родную планету игроки выберут сами.

Чтобы создать шаблон персонажей, выберите в меню Персонажи → Добавить персонажа → тип персонажа «Шаблон персонажей». 

Количество персонажей, которых можно создать из шаблона, можно лимитировать: космических десантников в отряде четверо, а ряды Имперской гвардии бессчетны.

После принятия заявки на персонажа будет автоматически создан новый персонаж со следующими настройками:
1. Поля персонажа перенесены из полей шаблона на момент создания + поля, заполненные в заявке (приоритет за полями шаблона).
2. Имя персонажа будет определено согласно настройкам проекта (либо по привязанному полю, либо создано из имени игрока).
3. Лимит персонажей в шаблоне, если он был задан, будет автоматически уменьшен на один.
4. Группы персонажа будут скопированы из групп шаблона на момент создания.
5. Сюжеты, привязанные к шаблону, будут привязаны также и к новому персонажу.

После принятия заявки и создания нового персонажа он более не связан с шаблоном. Все изменения настроек шаблона не будут влиять на персонажей, созданных на его основании.

Hint

Рекомендуем иметь хотя бы один верхнеуровневый шаблон персонажей, куда могут подавать заявки те, кто не определился.
