Почему не надо собирать с игроков медицинские противопоказания
===================================================================

.. danger:: Кратко: медицинские противопоказания в джойнрпг хранить не надо. Рекомендуйте вашим игрокам носить браслеты с медицинскими противопоказаниями. 

Медицинские противопоказания нужны, когда игрок без сознания, неизвестно кто это, какие у него болезни, что ему можно колоть, что нельзя. В этом случае информация в любых базах данных и распечатках будет абсолютно бесполезна. Времени искать распечатки нет, средств опознать игрока тоже.

Если медицинские противопоказания кого-то столь критичны, что могут решать вопрос жизни и смерти, то необходимость знать их не ограничивается ролевыми играми. Сложная ситуация может подстеречь на работе, в транспорте, в кино — где окружающие точно так же не знают, как зовут пострадавшего и какие у него болезни. Ролевая игра тут ничем не отличается.

Единственное решение — постоянное ношение браслета с медицинскими противопоказаниями как на ролевых играх, так и других ситуациях. Их можно заказать (`например здесь <https://gravira.ru/category/medicinskie-braslety/>`_) или в любом другом месте. Если эта информация в руках медика может спасти вам жизнь — носите ее постоянно при себе.

Мы рекомендуем мастерам добавить следующий абзац в орг. правила:
Если у участника игры (игрок, мастер, волонтер) есть медицинские противопоказания, или иная информация, жизненно необходимая медику в экстренной ситуации, он обязан непрерывно носить на игре браслет с этой информацией. Заказать можно например тут.


Юридические тонкости 
-----------------------

Хранение медицинской информации в джойнрпг не только бесполезно, но и не соответствует российским законам. Мы оставляем за собой право в любой момент удалить такие поля.

    
