Использование полей в сетке ролей
=====================================

Общие настройки полей проекта задают, какие поля и каким образом используются при формировании сетки ролей. По умолчанию в этом разделе все настроено оптимальным образом согласно выбору при создании проекта (игра/конвент). Изменяйте эти настройки, если уверены, что понимаете, как работает этот раздел и чего бы хотелось достичь. При сомнениях — пишите на support@joinrpg.ru или в сообщения `сообщества Вконтакте <http://vk.com/joinrpg>`_.

Для того, чтобы поменять общие настройки полей проекта, перейдите в меню **Прочее > Поля персонажа / заявки** и выберите плашку **«Настройки полей»**.

По умолчанию игрок не может менять ни имя персонажа, ни описание. Вы можете разрешить это игрокам в настройках соответствующих полей.

Имя персонажа может быть привязано к любому полю **персонажа**, которое имеет `тип «Строка» </fields/field_types.html>`_, или браться из ника/ФИО игрока. К полям заявки привязать имя персонажа нельзя.

По умолчанию принять заявку без имени персонажа нельзя. 

.. warning:: Если поле с именем персонажа было изменено мастерами так, что стало доступно к редактированию игроком при непринятой заявке (см. подробнее в разделе про `настройки полей </fields/field_types.html>`_) — подать заявку без его заполнения будет нельзя. Советуем изменять в таком случае настройку «Обязательное?» на «рекомендованное».

.. tips:: Это может привести к появлению в сетке ролей персонажей с именами «потом», «придумаю позже» и т.п. Будьте внимательны при приеме заявок!

Описание персонажа может быть привязано к любому полю **персонажа**, которое имеет `тип «Текст» </fields/field_types.html>`_. К полям заявки его привязать нельзя.

Назначение нового поля как имени / описания персонажа
-----------------------------------------------------------------
 
Изменить поле, используемое как имя персонажа, можно через **Прочее > Поля персонажа / заявки** и плашку **«Настройки полей»**.

Персонажи, существовавшие до назначения нового поля, будут отображаться в сетке ролей под тем же именем и с тем же описанием, что и раньше. Автоматической замены на значение нового поля для уже существовавших персонажей не произойдет.

При сохранении персонажа после перепривязки имени персонажа к другому полю — имя / описание персонажа в сетке ролей будет заменено на значение нового поля, настроенного в качестве имени / описания персонажа.
