Настройки полей проекта
=============================

Использование полей в сетке ролей
-------------------------------------

Общие настройки полей проекта задают, какие поля и каким образом используются при формировании сетки ролей. По умолчанию в этом разделе все настроено оптимальным образом согласно выбору при создании проекта (игра/конвент). Если у вас есть предложения по изменениям этих настроек, напишите нам на support@joinrpg.ru или в сообщения `сообщества Вконтакте <http://vk.com/joinrpg>`_.

Для того, чтобы поменять общие настройки полей проекта, перейдите в меню **Прочее > Поля персонажа / заявки** и выберите плашку «Настройки полей».

**Имя персонажа** может быть привязано к любому полю ***персонажа***, которое имеет `тип «Строка» <http://docs.joinrpg.ru/ru/latest/fields/type_fields.html>`_ или браться из ника/ФИО игрока. К полям заявки привязать имя персонажа нельзя.
По умолчанию это поле имеет следующие настройки:

* обязательное для заполнения,
* публичное,
* видно игроку,
* игрок НЕ может менять,
* НЕ показывать при непринятой заявке.

.. tips:: Если это поле будет показываться до приема заявки, то подать заявку без имени персонажа будет невозможно. Это может привести к появлению в сетке ролей персонажей с именами «потом», «придумаю позже» и т.п. 
Будьте внимательны  при приеме заявок!

**Описание персонажа** может быть привязано к любому полю, которое имеет 
**Имя персонажа** может быть привязано к любому полю ***персонажа***, которое имеет `тип «Текст» <http://docs.joinrpg.ru/ru/latest/fields/type_fields.html>`_. К полям заявки его также привязать нельзя. По умолчанию это поле имеет следующие настройки:
* НЕ обязательное (опциональное) для заполнения,
* публичное,
* видно игроку,
* игрок НЕ может менять,
* НЕ показывать при непринятой заявке.

Использование в проектах, существовавших до релиза 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

По умолчанию в проектах, которые существовали до релиза, будет использоваться «старый режим»: сетка ролей правится только вручную мастерами, привязки к полям персонажа не имеет. 

В том случае, если вы хотите перевести свой проект на 


Настройки свойств конкретного поля
------------------------------------

