Интеграция ИТ систем
========================

Данный документ призван обобщить опыт игр Deus Ex и Магеллан по тому, как удобно и правильно  интегрировать бекенд вашей игры и joinrpg.
Предназначен для мастеров, у которых на игре есть некая ИТ-система, предоставляющая возможности в рамках игрового мира. В дальнейшем будем называть ее Система.

Привязка всего к персонажу
-----------------------
.. note:: Эти принципы мы считаем разумными для всех интеграций

Источником правды о персонажах на начало игры является данные из joinrpg. Это даст мастерам возможность вести всю информацию по игре в одном месте, использовать удобные и привычные инструменты для управления.

В качестве основного ИД мы предлагаем использовать ``characterId`` в joinrpg. Это уникальный между всеми играми ``int32`` ключ, по которому удобно доставать данные. Важно использовать идентификатор, привязанный к персонажу, а не к игроку. Таким образом, вы сможете:

1. Выпускать мастерских NPC (персонаж есть, игрока нет)
2. Передавать до игры персонажей от игрока игроку (слив игрока)
3. На игре менять роль игроку (выпуск второй ролью).

Поля персонажа
-----
Для хранения всех данных по персонажу надо использовать поля персонажа. В API это называется ``CharacterFields``.

Обратите внимание, что дополнительные данные по полям (например, метаданные по вариантам выпадаек) можно хранить в поле ``ProgrammaticalValue`` и загрузить при помощи `MetaDataApi_GetFieldsList <https://joinrpg.ru/swagger/ui/index#!/MetaDataApi/MetaDataApi_GetFieldsList>`_. 

Логин
-----
В качестве логина в вашу систему рекомендуем:

1. Реализовать поддержку логина = ``characterId``. Это удобно для техподдержки.
2. Использовать «красивый», игровой логин, который берется из какого-то поля персонажа, например ``dartvader@empire.local``

Пароль
-----
Пароль в вашу систему рекомендуем хранить в поле персонажа. Это удобно посмотреть игроку и просто загрузить в вашу систему. В joinrpg есть автогенерация паролей в виде простых цифровых PIN-кодов, задайте вопрос техподдержке как ее настроить.

«В игре»
-------

У персонажа есть флаг «В игре» — ``InGame``.

 - становится ``true``, если игрок прошел регистрацию на игре.
 - становится ``false``, если игрок был выпущен новой ролью. В идеале он мог бы становится false, если бы Система сообщала joinrpg о смерти персонажа, но такой функционал не был реализован.
Для NPC он всегда ``false``, их надо обрабатывать отдельно (`#1034 <https://github.com/joinrpg/joinrpg-net/issues/1034>`_)


Использование joinrpg в качестве бекенда
------------

Не рекомендуется использовать joinrpg в качестве непосредственного бекенда для вашего приложения. Мы не гарантируем соблюдения ваших требований по нагрузке и надежности. Правильный вариант, чтобы бекендом для вашего приложения был ваш сервис с вашей базой, который работает независимо от joinrpg.

Впрочем, если вы всегда запрашиваете данные `по одному персонажу по его Id <https://joinrpg.ru/swagger/ui/index#!/CharacterApi/CharacterApi_GetOne>`_, количество запросов не превышает сотен в час и вы готовы обеспечить стабильный канал до joinrpg, то это можно использовать как основной вариант. Преимущества: нет проблемы синхронизации.

Заливка Excel
--------------

.. note:: Подходит только для простых ИТ-систем и маленьких игр.

Самый простой способ — написать скрипт, который обрабатывает выгрузку в Excel персонажей (не заявок!). В процессе подготовки он запускается несколько раз и тестируется, каждый раз с полной очисткой БД Системы. В момент финального парада в joinrpg.ru отклоняются заявки не заехавших и скрипт запускается последний раз.
Плюсы:

- просто
- надежно

Минусы: 

- невозможно частично переливать данные или обновлять их в реальном времени
- не подходит, если игра большая (формирование Excel займет определенное время)
   
Онлайн-импорт
-----------------

.. note:: Мы рекомендуем этот вариант для сложных ИТ-систем

Создается компонент, который по определенным правилам переносит данные из joinrpg в БД Системы. При этом возникает вопрос одновременных изменений в joinrpg и в Системе, например, пусть в joinrpg указан генокод персонажа. Что, если он одновременно будет изменен мастером в joinrpg и эффектом зелья в рамках Системы? Есть различные решения этой проблемы. Самый простой — если редактируемые в joinrpg реквизиты не могут быть изменены в рамках Системы, но это подходит не для всех. На игре Deus Ex проблема мерджа решалась таким образом:

1. До игры происходил периодический импорт из joinrpg в Систему, всех персонажей с ``IsActive=true``, перетирая данные в системе.
2. В момент начала игры и после нее персонажи, у которых флаг ``InGame`` принял значение ``true`` (прошли регистрацию и вышли в игру) записываются в систему ровно один раз и замораживаются там.

Онлайн-импорт должен для снижения нагрузки на Систему и joinrpg:

1. Обращаться к joinrpg за id персонажей, которые `изменились c момент последней заливки <https://joinrpg.ru/swagger/ui/index#!/CharacterApi/CharacterApi_GetList>`_. Retry в случае падения. 
2. Ставить id в внутреннюю очередь
3. `Загружать по одному, убирая из очереди <https://joinrpg.ru/swagger/ui/index#!/CharacterApi/CharacterApi_GetOne>`_. Это можно делать в несколько потоков, но быть готовым в случае ошибки попробовать повторно после паузы.
4. Если (1) прилетел персонаж, который уже есть в очереди на обновление, не обновлять его дважды.

Реализацию онлайн-импорта можно посмотреть тут https://github.com/sth-larp/import-server
